[_metadata_:id]:- "bardia-oh-bardia"
[_metadata_:title]:- "بردیا، جوگیرتر از همیشه!"
[_metadata_:level]:- "medium"
[_metadata_:author]:- "محمدمهدی پورحیدری"
[_metadata_:series]:- "structures-and-templates"
+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------

بردیا پس از گذراندن درس مبانی کامپیوتر و برنامه‌سازی در دانشگاه علم و صنعت، جوگیر شده است و به دنبال کار می‌گردد. او که اعتقاد دارد برنامه‌نویسی را تا حد زیادی بلد است به بانک خصوصی دوست پدرش می‌رود تا به‌عنوان طراح ساختمان‌های داده درخواست استخدام شدن بدهد. مدیر بانک که جوانی و خامی بردیا را می‌بیند، برای آزمودن او از او می‌خواهد تا نمونه کوچکی از ساختار یک بانک را پیاده‌سازی کند.

حال به او که در به‌یاد آوردن درس‌هایی که در دانشگاه خوانده مشکل دارد کمک کنید.

در جدول زیر نمونه‌هایی از دستور و عملکردهای برنامه مورد نظر داده شده است.

|        دستور       |        عملکرد       |
|:-------------------:|:------------------:|
|         Deposit     |      واریز         |
|      Withdrawal     |      برداشت        |
|          Report     |      گزارش حساب    |
|         Balance     |      موجودی حساب   |

# محدودیت

1. برای حل این سؤال حتماً از `struct` استفاده کنید.
2. حتماً برای هر عمل در جدول، تابعی مجزا تعریف کنید.

# ورودی
خط اول ورودی به‌ترتیب شامل نام، ایمیل، شناسه و موجودی اولیه برای افتتاح حساب است. در خطوط بعدی با توجه به دستور ورودی داده شده، خواسته سؤال را انجام دهید. برنامه با ورود عدد $-1$ به پایان می‌رسد. تمام اعداد ورودی صحیح نامنفی می‌باشند.

# خروجی
خروجی شما باید شامل گزارش حساب یا موجودی حساب و گزارش عملیات‌های واریز و برداشت با توجه به ورودی باشد. در گزارش حساب، تمامی فعالیت‌های انجام شده روی حساب را طبق مثال‌ها نمایش دهید و در موجودی حساب، موجودی حساب را در آن لحظه نمایش دهید.

برای فهم بهتر خواسته مسئله حتماً به مثال‌ها توجه نمایید.

# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
JakePeralta JakeP@yahoo.com 4531232 20000
Balance
Deposit 100
Deposit 200
Balance
Withdrawal 200
Balance
Report
-1
```


## خروجی نمونه ۱
```
20000$
You have successfully deposited 100$ to your account
You have successfully deposited 200$ to your account
20300$
You have successfully withdrawn 200$ from your account
20100$
Deposit of 100$
Deposit of 200$
Withdrawal of 200$
```

بعد از دستور واریز و برداشت، نتیجه تراکنش طبق مثال نمایش داده می‌شود.

بعد از دستور موجودی حساب، موجودی حساب در آن لحظه طبق مثال نمایش داده می‌شود.

بعد از دستور گزارش، گزارشی از تمامی تراکنش‌ها در آن لحظه طبق مثال نمایش داده می‌شود.

## ورودی نمونه ۲
```
Bardia AghaBardia@gmail.com 4531281 1200
Withdrawal 200
Withdrawal 1200
Balance
Withdrawal 300
Report
-1
```


## خروجی نمونه ۲
```
You have successfully withdrawn 200$ from your account
Insufficient Balance!
1000$
You have successfully withdrawn 300$ from your account
Withdrawal of 200$
Withdrawal of 300$
```

