[_metadata_:id]:- "bardia-is-afraid"
[_metadata_:title]:- "بردیا ترسیده است!"
[_metadata_:level]:- "medium"
[_metadata_:author]:- "محمدمهدی پورحیدری"
[_metadata_:series]:- "strings-and-vectors"

+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
بردیا که سر ظهر ساعت ۱۵، مثل همیشه در اتاق خودش مشغول گشت‌وگذار در فضای مجازی بود، ناگهان متوجه شد که کنترل تلویزیون زیر تختش است. او حرف پدرش احمد را به یاد آورد که گفته بود:«اگر بفهمم کی کنترل رو برداشته تیکه بزرگش گوششه».

بردیا که ترسیده بود و می‌خواست کسی از این قضیه بویی نبرد، قصد داشت تا کنترل تلویزیون را زمانی که هیچ‌کس در اطراف میز تلویزیون نبود سر جای آن قرار دهد.

از شانس خوب او، برادرش ارشیا به سفر رفته بود و او بازه زمانی حضور خواهرش (پرنیا) و پدرش (احمد) و مادرش (سحر) را در خانه می‌دانست. و زمانی که هیچ‌کدام از آنها حضور نداشتند می‌توانست کنترل را سر جایش قرار دهد.

حال شما با دانستن ساعت‌های حضور هر یک از افراد خانه بگویید آیا بردیا می‌تواند کنترل تلویزیون را بدون اینکه کسی متوجه شود سر جایش بگذارد یا خیر؟!

# ورودی
ورودی شامل چهار خط است که در خط اول آن عدد طبیعی $t$ که نمایان‌گر تعداد حالت‌های نیاز به بررسی است داده شده است. در $3t$ خط بعدی، اسم و بازه زمانی حضور افراد خانه داده شده است. بازه زمانی به فرم X-Y داده می‌شود.

$$1 \le t \le 10$$
$$15 \le X \le Y \le 24$$
# خروجی
خروجی برنامه شما باید بگوید که آیا بردیا می‌تواند کنترل را سر جایش بگذارد (`Yes`) یا خیر (`No`).

برای درک بهتر سوال، به مثال‌ها توجه کنید.

# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
2
Parniya : 15-17
Ahmad : 16-20
Sahar : 19-23
Parniya : 15-19
Ahmad : 16-20
Sahar : 19-24
```


## خروجی نمونه ۱
```
Yes
No
```

در این مثال، ۲ حالت برای بررسی داده شده است که در حالت اول (خطوط ۲ تا ۴) ساعتی وجود دارد که بردیا موفق شود و در حالت دوم (خطوط ۵ تا ۷) چنین ساعتی وجود ندارد.
