[_metadata_:id]:- "better-call-saul"
[_metadata_:title]:- "بهتره به سائل زنگ بزنی؟"
[_metadata_:level]:- "easy"
[_metadata_:author]:- "رضا جعفری"
[_metadata_:series]:- "compensation-1-3"

+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------

والتر که یه تاجر موفقه، اکثر معامله‌هاشو به‌صورت غیرقانونی انجام می‌ده. والتر سال ۲۰۲۲، $n$ بار به دادگاه کشیده شد. بردیا که شریک اون تو معامله‌هاشه یه وکیل خوب به اسم سائل می‌شناسه که البته هر بار شرطی داره که سائل بتونه به موکلش کمک کنه یا نه. بردیا می‌خواست محاسبه کنه که در $n$ بار برگزاری دادگاه، چند دفعه بهتر بود والتر از سائل کمک بگیره.

اگه هر دفعه جمع معامله‌های روز والتر از دفعه قبل کمتر باشه سائل می‌تونه به اون کمک کنه و در غیر این صورت کاری از دستش بر نمیاد. همچنین می‌دونیم والتر در هر روز کاری‌اش $m$ معامله انجام می‌داده.

حالا شما باید به بردیا کمک کنین این آمار رو حساب کنه.

# ورودی
در خط اول به‌ترتیب $n$ و سپس $m$ که در متن توضیح داده شده با یک فاصله از هم داده می‌شود. در $n$ خط بعدی مقدار هر معامله والتر داده می‌شود که با یک فاصله از هم جدا شده‌اند.

$$ 2 \le n \le 1000 $$

$$ 2 \le m \le 1000 $$

# خروجی
خروجی برنامه شما باید شامل $n-1$ خط باشد که در هر خط اگر شرایط مذکور برقرار بود باید عبارت `Better Call Saul` و در غیر این صورت `Better Not to Call Saul` نمایش داده شود.

# مثال

## ورودی نمونه ۱
```
4 3
32 20 8
29 55 33
38 42 3 
24 12 0
```


## خروجی نمونه ۱
```
Better Not to Call Saul
Better Call Saul
Better Call Saul
```

در هر روز ۳ معامله انجام می‌شه و در سال ۴ روز معامله کرده است.

جمع معامله روز دوم ۱۱۷ می‌شه که از روز اول بیشتره.

جمع معامله روز سوم ۸۳ می‌شه که از روز دوم کمتره.

جمع معامله روز آخر ۳۶ می‌شه که از روز سوم کمتره.

## ورودی نمونه ۲
```
3 4
10 15 5 5
12 1 10 4
80 22 34 12
```


## خروجی نمونه ۲
```
Better Call Saul
Better Not to Call Saul
```


در هر روز ۴ معامله انجام می‌شه و در سال ۳ روز معامله کرده است.

جمع معامله روز دوم ۲۷ می‌شه که از روز اول کمتره.

جمع معامله روز آخر ۱۴۸ می‌شه که از روز دوم بیشتره.
