[_metadata_:id]:- "handmade-array"
[_metadata_:title]:- "آرایه دست‌ساز"
[_metadata_:level]:- "hard"
[_metadata_:author]:- "امیرحسین اولیا"
[_metadata_:series]:- "pointers-and-dynamic-arrays"

+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------

بردیا که حسابی با آرایه‌های پویا و حافظه کامپیوتر آشنا شده است حالا خودش یک نوع آرایه پویا طراحی کرده و از شما می‌خواهد که در پیاده‌سازی آن به او کمک کنید.

آرایه او دو ویژگی `size` و `capacity` را دارد که به ترتیب نشان‌دهنده تعداد اعضای داخل آرایه و ظرفیت آرایه می‌باشند. این آرایه با توجه به این دو ویژگی دو قابلیت دارد:

+ در صورت داشتن ظرفیت کافی می‌تواند با تابع `append` عضو جدیدی را به انتهای آرایه اضافه کند؛ در این صورت `size` آرایه یک واحد بیشتر می‌شود.
+ در صورتی که ظرفیت آرایه کافی نبود می‌توان با تابع `resize` ظرفیت آن را دو برابر کرد؛ در این صورت `capacity` دو برابر می‌شود.

برای پیاده‌سازی این توابع برنامه شما باید ساختار زیر را داشته باشد: 	
```cpp
void resize (int*& dynamicArray, int& capacity, int newCapacity) {
 // Code
}
void append (int*& dynamicArray, int& size, int& capacity, int value) {
 // Code
}
```

# محدودیت
کدهای ارسالی شما بررسی می‌شوند و در صورتی که طبق خواسته سؤال پیاده‌سازی نشده باشند نمره‌ای به آنها تعلق نمی‌گیرد.

# ورودی
در خط اول ورودی `capacity` اولیه آرایه وارد می‌شود و سپس عدد `n` که تعداد اعدادی است که می‌خواهیم به آرایه اضافه کنیم وارد می‌شود. در خط بعدی `n` عدد $a_1$ تا $a_n$ با یک فاصله از هم وارد می‌شوند که باید به‌ترتیب به آرایه اضافه شوند.
$$1 \le n \le 100$$
$$1 \le a_i \le 100$$
# خروجی
در خط اول خروجی ابتدا باید `capacity` آرایه و سپس `size` آن را چاپ کنید. سپس در خط بعدی باید
اعضای آرایه چاپ شوند.

# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
1 6
1 2 3 4 5 6
```


## خروجی نمونه ۱
```
8 6
1 2 3 4 5 6
```


## ورودی نمونه ۲
```
8 14
5 7 3 12 9 19 8 12 54 1 13 4 9 3
```


## خروجی نمونه ۲
```
16 14
5 7 3 12 9 19 8 12 54 1 13 4 9 3
```

