[_metadata_:id]:- "more-advanced-swap"
[_metadata_:title]:- "جابه‌جایی پیشرفته‌تر"
[_metadata_:level]:- "hard"
[_metadata_:author]:- "عرفان نیکوئی"
[_metadata_:series]:- "structures-and-templates"

+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
در این سؤال هم دقیقاً مشابه سؤال «جابه‌جایی همه‌کاره» می‌خواهیم دو عضو یک آرایه با نوع نامشخص را جابه‌جا کنیم، با این تفاوت که این دفعه باید بخش بزرگ‌تری از برنامه از template استفاده کند.

برنامه شما باید سه تابع کلی داشته باشد:

+ تابع `swap`: دقیقاً شبیه سؤال «جابه‌جایی همه‌کاره».
+ تابع `printArray`: یک تابع برای چاپ کردن به‌ترتیب اعضای یک آرایه در خط‌های متوالی.
+ تابع `arrayLogic`: آرایه در این تابع ساخته و مقداردهی می‌شود. همچنین، خواندن دستورات و اعمال آنها نیز به‌صورت کلی در این تابع نوشته شود. این تابع باید آرایه ساخته شده را خروجی دهد، یعنی به عنوان ورودی تابع `printArray` استفاده شود.

# ورودی
در خط اول نوع آرایه داده می‌شود (int یا double یا long long یا string یا char یا short). در خط دوم عدد طبیعی $n$ که طول آرایه است و در $n$ خط بعدی اعضای آرایه داده خواهند شد. در خطوط بعدی تعداد متفاوتی دستور `swap` و در نهایت `exit` داده می‌شود.

# خروجی
خروجی برنامه شما باید اعضای آرایه تغییر یافته باشد که به‌ترتیب در هر خط نوشته شده‌اند.

# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
string
6
Smokey
the
Bear
started
the
fires
swap 1 2
swap 3 4
exit
```


## خروجی نمونه ۱
```
Smokey
Bear
the
the
started
fires
```

آرایه ابتدا به‌صورت رو به رو است: {Smokey, the, Bear, started, the, fires}. آرایه پس از جابه‌جا شدن ایندکس اول و دوم، و سپس سوم و چهارم به این شکل در می‌آید: {Smokey, Bear, the, the, started, fires}. سپس با دستور exit آرایه چاپ شده و از برنامه خارج می‌شویم.
