[_metadata_:id]:- "plaque-masoud"
[_metadata_:title]:- "مسعود پلاکی"
[_metadata_:level]:- "medium"
[_metadata_:author]:- "مهدی آقائی"
[_metadata_:series]:- "io-stream-and-exception-handling"

+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
مسعود شصت‌چی برای شماره‌گذاری خودروی جدید خود (که با نام جعلی سپهر جندقی آن را دریافت کرده بود) به مرکز تعویض پلاک رفته است. در این مرکز مدتی است که آقای مسعود شفیعی، کارشناس شماره‌گذاری، که در مرکز به «مسعود پلاکی» معروف است ناپدید شده و کار این مرکز خوابیده است. از آنجا که مسعود شصت‌چی شباهت زیادی به مسعود پلاکی دارد، در بدو ورود به مرکز تعویض پلاک، با این فرد اشتباه گرفته شده و به سمت میز محل کارش راهنمایی (!) می‌شود.

هر روز تعدادی شماره پلاک برای نصب شدن به این مرکز فرستاده می‌شود ولی تعدادی از این شماره‌ها با قوانین پلاک خودرو مغایرت دارد! قوانین پلاک خودرو به شرح زیر می‌باشد:

1. شماره پلاک‌ها به صورت $XXYXXXIRXX$ می‌باشند که در جای هر یک از $X$ها یک رقم (نه لزوماً یکسان) و در جای $Y$ یک حرف انگلیسی به جز T ،P و A قرار می‌گیرد.
2. به جز سمت راست‌ترین $X$، هیچ $X$ دیگری نمی‌تواند رقم صفر باشد.
3. شماره پلاک حتماً باید شامل دقیقا ۱۰ کارکتر به‌صورت شرط ۱ باشد.

اگر شماره پلاکی حداقل یکی از خصوصیات بالا را نداشته باشد، به لیست شماره‌ پلاک‌های نادرست می‌رود و در غیر این صورت، به لیست شماره پلاک‌های درست می‌رود.

وظیفه کارشناس شماره‌گذاری در این مرکز، جدا کردن اسامی درست و نادرست شماره پلاک‌ها است تا آنها را به رئیس مرکز گزارش دهد. حال که مسعود شصت‌چی قرار است به‌عنوان مسعود پلاکی فعالیت کند، به او کمک کنید تا از پس این کار هم به خوبی بربیاید!

# محدودیت
استفاده از ساختار رسیدگی به استثنا (Exception Handling) برای حل این مسئله الزامی می‌باشد.

# ورودی
ورودی شامل $n+1$ خط است. در خط اول عدد طبیعی $n$ که تعداد شماره پلاک‌های ورودی است داده می‌شود و در هر یک از $n$ خط بعدی، شماره پلاک‌های ورودی می‌آیند.

# خروجی

خروجی برنامه شما باید شامل دو فهرست با عناوین `True vehicle registration plate numbers list` و `False vehicle registration plate numbers list` باشد به‌طوری که به‌ترتیب شماره پلاک‌های درست و نادرست در خطوط پس از آنها بیایند. همچنین شماره پلاک‌های درست باید به‌صورت نزولی از بالا به پایین بر اساس دو رقم سمت چپ مرتب شده باشند (تضمین می‌شود که دو شماره پلاک درست با دو رقم سمت چپ برابر به عنوان ورودی داده نشود) و پلاک‌های نادرست به همان ترتیبی که در ورودی داده شده‌اند مرتب شده باشند.

برای فهم بهتر فرمت خروجی به مثال‌ها توجه کنید.

# مثال

## ورودی نمونه ۱
```
6
46L768IR20
87B458IR23
12E101IR54
93D453IR89
435W984IR43
23F385CH49
```


## خروجی نمونه ۱
```
True vehicle registration plate numbers list:
93D453IR89
87B458IR23
46L768IR20

False vehicle registration plate numbers list:
12E101IR54
435W984IR43
23F385CH49
```


## ورودی نمونه ۲
```
7
435K564IR89
56D555FR94
33F786IR10
14@567IR86
10Z786IR68
45H104IR67
67L345I59
```


## خروجی نمونه ۲
```
True vehicle registration plate numbers list:
33F786IR10

False vehicle registration plate numbers list:
435K564IR89
56D555FR94
14@567IR86
10Z786IR68
45H104IR67
67L345I59
```

