[_metadata_:id]:- "principled-programmer"
[_metadata_:title]:- "برنامه‌نویس ادایی!"
[_metadata_:level]:- "easy"
[_metadata_:author]:- "سام احمدی‌زاده"
[_metadata_:series]:- "io-stream-and-exception-handling"

+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

-------------------------------------------------------

بردیا که برنامه‌نویس ادایی‌ای است در حال نوشتن کتابخانه ویژه خود است. یکی از تابع‌های این کتابخانه محاسبه مجموع اعضای آرایه است. با این حال بردیا به دلیل علاقه‌اش به عدد ۱۳، فقط ۱۳ عدد ورودی می‌گیرد و آنها را با هم جمع می‌کند.
اما این تمام ماجرا نیست؛ همان‌طور که گفتیم بردیا ادایی است، پس می‌خواهد در کتابخانه‌اش از ساختار رسیدگی به استثنا (Exception Handling) استفاده کند و به‌وسیله آن پیام خطا را در جای دیگری از برنامه بگیرد. استثناهای برنامه بردیا تعداد ورودی کمتر از ۱۳ و تعداد ورودی بیشتر از ۱۳ است که هر کدام باید پیغام مربوط به خودش را چاپ کند. در صورتی که ورودی‌ها به اندازه کافی بود باید مجموع آنها چاپ شود.

# محدودیت
برای حل این سوال ضروری است از بلوک‌های try/catch استفاده کنید؛ در غیر این صورت نمره شما برای این تمرین صفر لحاظ خواهد شد.

# ورودی

ورودی شامل دو خط است که در سطر اول آن $n$ و در سطر بعدی $n$ عدد طبیعی $a_i$ با فاصله داده می‌شود.

$$1 \le n \le 100$$

$$1 \le a_i \le 10^9$$

# خروجی

خروجی سه حالت می‌تواند داشته باشد.

1. تعداد اعداد ورودی بیشتر از ۱۳ باشد.
2. تعداد اعداد ورودی برابر ۱۳ باشد.
3. تعداد اعداد ورودی کمتر از ۱۳ باشد.

در حالت ۱ باید پیام `tedad n-13 ta bishtar ast nomokham` را چاپ کنید.

در حالت ۲ باید جمع اعداد داده شده را چاپ کنید.

در حالت ۳ باید پیام `tedad 13-n ta kamtar ast nomokham` را چاپ کنید.

توجه کنید که $n - 13$ و $13 - n$ نشان‌دهنده تعداد ورودی‌های بیشتر یا کمتر است.

# مثال

## ورودی نمونه ۱
```
10
3 2 4 5 12 3 2 22 87 9
```


## خروجی نمونه ۱
```
tedad 3 ta kamtar ast nomokham
```


## ورودی نمونه ۲
```
14
56 43 23 12 94 23 54 67 36 74 87 92 2 1
```


## خروجی نمونه ۲
```
tedad 1 ta bishtar ast nomokham
```

