[_metadata_:id]:- "strict-kazem"
[_metadata_:title]:- "کاظم سختگیر"
[_metadata_:level]:- "hard"
[_metadata_:author]:- "فاطمه عبدالهی"
[_metadata_:series]:- "compensation-1-3"

+ محدودیت زمان: ۲ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------

تی‌ای‌ها برای بچه‌های ورودی ۱۴۰۲ که $2^n$ نفرند تورنمنت برنامه‌نویسی برگزار کردن. بچه ها از ۱ تا $2^n$ شماره‌گذاری شدن که شماره هر شخص متناسب قدرت برنامه‌نویسی‌اش هست.

بچه‌ها در چیدمانی تصادفی کنار هم قرار می‌گیرن و دو نفری و به شکل حذفی بازی می‌کنن. مثلاً اگر چیدمان صعودی باشه:

+ راند اول نفر ۱ با ۲ بازی می‌کنه، نفر ۳ با ۴، و الی آخر.

+ راند دوم برنده ۱ و ۲ با برنده ۳ و ۴، برنده ۵ و ۶ با برنده ۷ و ۸، و الی آخر.

تا در نهایت یه نفر قهرمان بشه.

تی‌ای‌ها متوجه شدن بچه‌های ضعیف هیجانی توی تورنمنت ندارن، چون همه می‌دونن کسی که شماره‌اش بیشترینه قراره قهرمان شه. پس یه قانون جدید بهش اضافه کردن: اونها توی هر تورنمنت یه رشته تصادفی از صفر و یک‌ها به طول $n$ (تعداد مراحل تورنمنت) می‌سازن. توی مرحله $i$ام تورنمنت اگه کارکتر $i$ام رشته $0$ بود بچه‌های ضعیف اون راند رو برنده می‌شن و اگه $1$ بود بچه‌های قوی.

کاظم که تی‌ای اصلی بود قوانین مسابقه رو خوند و گفت بازی هنوز عادلانه نیست، چون باز هم «همه» نمی‌تونن قهرمان شن. تی‌ای‌ها اصرار کردن بی‌خیال شه، ولی از اون‌جایی که کاظم سختگیر بود تی‌ای‌ها رو مجبور کرد به ازای همه چیدمان‌های تصادفی، کسایی که احتمال قهرمان شدن دارن رو پیدا کنن.

لیست این افراد رو پیدا کنید تا به کاظم سختگیرمون تحویل بدیم.

# ورودی

ورودی شامل دو خط است که در خط اول عدد طبیعی $n$ و در خط دوم رشته $s$ به طول $n$ آمده است.

$$1 \le n \le 10$$
# خروجی

در خروجی شماره بچه‌هایی که احتمال قهرمان شدن را لااقل به ازای یک جایگشت دارند با یک فاصله از هم و به ترتیب صعودی چاپ کنید.

**راهنمایی**: رابطه‌ای ریاضی بین تعداد صفر و یک‌ها و افراد مورد نظر پیدا کنید.

# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
3
101
```


## خروجی نمونه ۱
```
4 5 6 7 
```


## ورودی نمونه ۲
```
1
1
```


## خروجی نمونه ۲
```
2
```

## ورودی نمونه ۳
```
2
01
```


## خروجی نمونه ۳
```
2 3
```

