[_metadata_:id]:- "versatile-swap"
[_metadata_:title]:- "جابه‌جایی همه‌کاره"
[_metadata_:level]:- "medium"
[_metadata_:author]:- "عرفان نیکوئی"
[_metadata_:series]:- "structures-and-templates"

+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------

یک آرایه با تایپ نامشخص داریم که می‌خواهیم دو عضو آن را با هم جابه‌جا کنیم.

می‌دانیم که تابع `swap` برای دو عدد صحیح این‌گونه نوشته می‌شود:

```cpp
void swap (int* a, int* b) {
	int temp = *a;
	*a = *b;
	*b = temp;
}
```


حال شما این تابع را با استفاده از template به تابع کلی‌تری تبدیل کنید که دو عضو با هر نوعی را بتواند جابه‌جا کند.

برنامه شما باید برای گرفتن ورودی‌ها دو دستور داشته باشد:

+ دستور `swap`: بعد از وارد شدن این دستور، دو عدد از کاربر گرفته می‌شود که نشان‌دهنده ایندکس‌های مورد نظر برای جابه‌جایی است.
+ دستور `exit`: بعد از وارد شدن این دستور، آرایه تغییر یافته چاپ می‌شود و برنامه خارج می‌شود.

**نکته**: تا وقتی که دستور `exit` وارد نشده است، انتظار داریم که دستور جدید دریافت کنیم.

# محدودیت


# ورودی
در خط اول نوع آرایه داده می‌شود (اینجا فقط string و int). در خط دوم عدد طبیعی $n$ که طول آرایه است و در $n$ خط بعدی اعضای آرایه داده خواهند شد. در خطوط بعدی تعداد متفاوتی دستور `swap` و در نهایت `exit` داده می‌شود.
# خروجی
خروجی برنامه شما باید اعضای آرایه تغییر یافته باشد که به‌ترتیب در هر خط نوشته شده‌اند.

# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
string
6
Smokey
the
Bear
started
the
fires
swap 1 2
swap 3 4
exit
```


## خروجی نمونه ۱
```
Smokey
Bear
the
the
started
fires
```

آرایه اول به‌صورت رو به رو است: {Smokey, the, Bear, started, the, fires}. آرایه پس از جابه‌جا شدن ایندکس اول و دوم، و سپس سوم و چهارم به این شکل در می‌آید: {Smokey, Bear, the, the, started, fires}. در نهایت با دستور exit آرایه چاپ شده و از برنامه خارج می‌شویم.
